é igual a sertanejo não precisamos nem
de levar e meio de tatuagem no boga
não tem que eu fiz eu tava quieto no meu
canto coisa que a gente falando fui eu
que faz isso porque a prefeitura
vamos questionar tudo que você gosta de
tatuagem do ano Olá pessoal começando
mais um pano cancelar
e nossa convidada de hoje
estava Lima cantor sertanejo velho você
lembra o nome do convidado o que que tá
acontecendo é que eu tô sem dinheiro
para EVA não aguento mais lembrar minhas
coisas
aqui nesse lugar maravilhoso
cancelados e
o chupa cu de que ele e aí tu até
fortalecer a sua carreira aqui não foi
eu que falei esse trem foi o seleto que
é um amigo sertanejo surdo isso mano foi
cancelado por causa de besteira que o
ônibus falou Pois é né desgraçado mas
tudo isso velho tudo bem que eles canção
eu tenho eles bem entender só porque que
você foi brigar logo em você você gosta
de nem rua né vai mas não há nenhuma
vergonha coisa de Comunista de dinheiro
de prefeitura você gosta e aí se tiver
eu quero um mente só pode foca e alguns
processos Ah que pena eu sabia então
quer dizer que você não peguei o
dinheiro de prefeitura velho desde
cancelaram por causa disso né só não só
uns milhõezinhos hoje em dia se o mal dá
para tomar café de Lamborghini para você
não tem vergonha de falar isso por perto
a gente passando necessidade tipo eu que
a minha erva a todo mundo pega esse trem
de dinheiro de prefeitura até ali tá
perto fica uma coisa que você não
entendeu Você foi cancelado por causa de
90 graus velho da Grazi mano como assim
mas a minha do mito aí que você tanto
gosta Gustavo é isso agora tira a mão e
90 graus em que você fizesse desse jeito
velho estava tudo tranquilo você podia
pegar o dinheiro aqui prefeitura que
quisesse entendeu se for escolher o
puxa-saco do político errado velho
correndo de Lula mano que coisa imoral
Será que tu quiser me dar uma
provavelmente
[Música]
continuo sobre eu tô quase lembrando
nenhuma ficar mas eu preciso sair desse
trem dele buscar o celular que eu tô
falando até parecer bem contra mim será
comido vem salvá-lo
o
velho a única coisa que o mito salva tem
umas planilhas em Excel com a grana das
raspadinhas do gabinete velho é que eu
faço para entrar no esquema desse mano
eu preciso da grana é isso velho tá
vendo mano lembrei meu nome a situações
desesperadoras me ajuda que eu imploro
eu até viro acabou se precisar você tem
um helicóptero do mito é impossível
entrar no reino da Colômbia velho para
eles no máximo você vai ser um
bolsominion arrependido eu quero pelo
menos me vingar de quem fez isso
conseguir mamando a gente não tem mais
conexão com o mundo real só lembro da
gente se for para cancelar de novo pois
eu tenho uma ideia
acorda Pedrinho não tem chocolate mas
tem um parte foca você vai ficar
só que você acordou precisamos da sua
ajuda para um projeto de Vingança então
garoto que que você quer que eu escreva
aqui ó tagarela e vacilão
oi Google por favor não
consegui de jeito de se vingar de quem
fala moço Fica seus amigos humano Pois é
né desgraçado mas não gosto disso
no dia que você arrumou o dinheiro para
EVA pessoal sinto muito Infelizmente vou
ter que cancelar o chão parece que ele
não vem